Ouai bon je laisse tomber...
Je comprend rien au texte, je comprend rien aux algos, je sais meme pas lequel j'ai implémenter vu qu'apparement on s'est trompé. Du coup pour les résultats je sais pas à quoi le comparer. Je m'arrache les yeux à essayer de lire les résultats par rapport à l'article mais j'ai pas l'impression que ce soit super utile. Donc vu que je pense qu'en 5min tu vas faire l'équivalent de moi en 1h. Je ferais mon mea culpa au prof demain si il faut, j'en ai juste marre et plus rien à foutre...